Arkadaşımız nerede?
Machi ve Nobunaga onu takip ediyor.
Hemen önümüzde.
İşi büyücüyle sen halledeceksin.
Ne fiyat isterse ödemeye hazırız.
Her ne olursa olsun, kabul ettirmelisin.
Anladım.
Sonuçta Chrollo'yla dövüşemeyeceğim yoksa...
Kovalamaca x Ve x Şans
İşte o.
Onu nasıl buldunuz?
Sana mı anlatacağım, gerizekalı.
Gölgelerdeki sen,
gücün sayesinde mi?
En bile kullanmadın.
Sen nesin ya?
Yakın zamanda çok eğlenceli bir savaş yaşadım.
Şu an oldukça hassasım...
Sakinleşmek için,
hiç tanımadığım birini hırpalamak istiyorum.
Lanet olsun.
Çık ortaya.
Zetsu'm yeterli değil miydi?
Hayır, mükemmeldi.
Bu adam inanılmaz derecede algılıyor.
İşte Trupa üyesi #4.
Yani, senin yerine geçen.
Benim adım Kalluto.
Gücümün nasıl çalıştığını söyleyemem,
ama onu bu sayede bulduk.
Ah...
Sen de çok iştah açıcı görünüyorsun.
Dikkatli ol.
Kesinlikle seçici değil.
Hisoka, başarmalısın.
Siz insanlar çok sıkıcısınız.
Elbette, kendi çıkarım için yapacağım.
Patronla dövüşmek konusunda ciddi misin?
Tabii ki öyle.
Benim hayatta kalmamı mı,
yoksa Chrollo'nun hayatta kalmasını mı tercih edersin?
Aptalca bir soru.
Buradaki işini bitirdikten sonra,
istersen ölebilirsin, umurumda değil.
Peki Chrollo'yu öldürürsem ne olacak?
Bu imkansız olurdu.
Ama sorunu cevaplayayım.
Seni öldürmek için dünyanın sonuna kadar
peşinden giderdim.
Bunu duymak hoşuma gidiyor...
Amacımız,
şu an Team Genthru'nun tekelinde olan
Başmelek'in Nefesini ele geçirmek.
Onları bir kartı dönüştürmeye zorlamalıyız,
yoksa Voucher'ımızı kullanma şansımız olmaz.
İşte burada Team Gon devreye giriyor.
Doğrudan kazanacak güçleri olmasa da,
Team Genthru üyelerine ciddi zarar verme
ihtimalleri oldukça yüksek.
Eğer Başmelek'in Nefesini kullanmak zorunda kalırlarsa,
Voucher
bizim Voucher'ımız Başmelek'in Nefesine dönüşecek.
Başmelek'in Nefesi
Ondan sonra...
Sadece Şanslı Aleksandrit'e ihtiyacımız var!
Ve eğer o çocuklara üç hafta zaman kazandırabilirsek,
kartı bize takas edecekler!
Evet.
Doğru, zamanı geldi.
Hadi gidelim.
Gerekli Kartlar
Sana yalnız gelmeni söylediğimi hatırlıyorum.
Bir karar veremedik,
Gerekli Kartlar
bu yüzden buraya gelirken tartışmaya devam ettik.
Sonunda bir fikir birliğine vardık.
Savaşmayı seçiyoruz!
Levy açık!
Accompany açık!
Antokiba'ya!
Kitap.
Kartlarını kontrol et.
Kitap!
Sorun yok.
Sadece boş slotlarımdan
işe yaramaz birkaç kart çalmışlar.
Ben de aynı.
Önemli bir şey kaybetmedim.
Sanırım bu işi çözdük.
Kartlarını alıp öldüreceğiz.
Direnecekler.
Ha?
Onlara ne oldu bilmiyorum...
Ama kararlılıkları yüzlerinden okunuyordu.
Altı adet Accompany,
yirmi dört adet Return,
dokuz adet Castle Gate,
ve iki adet Magnetic Force.
Tüm paramızı bunlara harcadım.
Tamam, üç gün sonra buluşuruz.
Bu sürede para kazanıp
ihtiyacımız olan kartları alın.
Anlaşıldı.
Bizi takip edeceklerini düşünüyor musun?
Hemen değil.
Artık neredeyse Genthru'nun iki katı
Accompany kartımız var.
Clairvoyant Serpent kullanırlarsa görecekler.
İzle şimdi Genthru...
Bir Yıldız Avcısı böyle savaşır.
Birkaç Gün Sonra
Gyo!
Çok yavaş!
Kolunu tuttuğumda düşünmek için durma.
Dokunduğum an harekete geç!
Osu!
Çok yavaş.
Hâlâ çok yavaşsın!
Osu!
Tamam, on dakika mola.
Sonra Emitter eğitimine başlayacağız.
Osu.
Dayanıklılık kazanıyor...
Ama kalan sadece iki haftada,
sadece savunmasını güçlendirebilirim.
Savaşabilmek için başka bir silaha ihtiyacımız var.
Emitter eğitimi, seviye iki.
Yükselme!
Bu pozisyonu korumalısın,
tamamen hareketsiz dururken,
ve sadece auranı serbest bırakarak.
Eğer en az bu kadar yükseğe çıkabilirsen,
geçersin.
Tamam!
Bu antrenman çok daha zor,
sadece bir seviye üstte olmasına rağmen.
Doğal olarak... Çünkü bu aslında
beşinci seviye antrenmanı.
Beş mi?
Böyle seviyeleri atlamak doğru mu?
Eh, bu bir kumar.
İşe yaramazsa, bize verilen
üç haftayı boşa harcamış oluruz.
Doğru sırayı takip etseydik,
üçüncü seviyeye kolayca ulaşabilirdi.
Ama bu, gerçek bir savaşta ona
hiçbir fayda sağlamazdı.
Bir rakibi doğrudan vurduğunda
birkaç metre geri itebilecek
bir Emitter saldırısına ihtiyacı var.
Bir silah olarak kullanabilmesi için
bu kadar güçlü olmalı.
Yani beşinci seviyeye atladın...
Ama antrenmanı geçse bile,
düşmanları uçurma yeteneği
kesin ölümcül bir silah değil.
Kesinlikle doğru.
Sadece ona daha fazla seçenek sunmak için.
Peki bir plan üzerinde ilerleme kaydettin mi?
Önce bana gücünün ne olduğunu söyler misin?
Bu bilgiyle işim daha kolay olur.
Sana gücümü tanıtayım.
Majikal Estetisyen Cookie-chan.
Saf zevk masajları sunmada uzman.
Fazla yağları yakacak ve hem bedenini
hem de ruhunu cennete götürecek.
Özel losyona dönüşen aurası
cilde uygulandığında,
cildin daha genç görünmesini sağlar.
Ayrıca akupresür masajıyla
vücudunu içten temizleyebilir.
Kabızlık, omuz tutulması, üşüme...
tüm rahatsızlıkların yok olacak!
Bu kadar mı?
Tabii ki hayır!
Ayrıca kayropraktik masaj,
meditatif masaj, rulo masajı...
Ve daha neler neler yapabilir!
Sen aptal mısın?!
Bu tamamen işe yaramaz!
Ne diyorsun sen?!
Bu dünyadaki en kullanışlı güç!
İşte bu yüzden sadece aptal bir kocakarısın!
Bir daha söyle bakalım, cesaretin varsa!
Geri dön!
Soufrabi'ye!
Bekle!
Yine onlar mıydı?
Kahretsin, iyice açıktan yapıyorlar...
Açıkça bizi hedef alıyorlar!
Sorun bu değil.
Bizi nerede bulacaklarını nasıl biliyorlar?
Eşlikçi veya Manyetik Kuvvet ile doğrudan bize geliyor olsalardı, anlardık,
ama durum bu değil.
Vur-kaç taktiği uygulayıp temiz bir şekilde kaçıyorlar.
Hemen başka bir yere gidiyoruz, ama çok geçmeden bizi buluyorlar.
Nen kullanıyorlar.
Eğer yön bulma veya iz sürme gibi bir büyü kullanmıyorlarsa,
takımlarından birinin radar benzeri bir Nen gücü olmalı.
Buna karşı koyamayız!
Ne yapacağız?
Biraz güç kullanmaktan başka çaremiz yok.
İşte bir adet Eşlikçi...
Tüm C-rütbeli kartlarını al.
Tamam, defterine Çal koyacağız...
Onlarla daha önce tanışmamış.
O zaman temiz.
Hey, bombacıları duydun mu?
Evet, söylentileri duydum...
Biz bombacılarız.
Şu an sana bir bomba yerleştirdim.
Seni istediğim zaman, istediğim yerden öldürebilirim.
Ölmek istemiyorsan, istediğim kartları bana getir.
Hey, işte bir Eşlikçi daha!
Buraya Çal koyacağım...
Kess
Eyvah!
Yazık oldu!
Elendin!
Sıçtık...
Şu piçler ne düşünüyorlar böyle?!
Büyü kartı dükkanının dışında bekliyorlar.
Ve yeni kart satın alan her oyuncuya saldırıyorlar.
İletişim
Bu tamamen spekülasyon.
Ama benim farkında olmalılar.
Team Tsezgerra'ya yeni birinin kart sağladığını fark ettiler.
Beni ortaya çıkarmak için,
mağazadan çıkan herkesin kart dosyalarını kontrol ediyorlar,
sizden biriyle temas eden herkesi ortadan kaldırıyorlar.
Ayrıca kartlarını da çalıyorlar.
Öncelikle Accompany ve Magnetic Force peşindeler.
Şüphelerinden arındırdıkları oyuncuları da
kendileri için kart toplamaya zorluyorlar.
Şüphelileri eleyip kartlarını alarak,
bizim tedarikimizi de kesiyorlar.
Bir taşla üç kuş vuruyorlar.
Anladım.
Hareketlerini takip etmeye çalışacağız.
Oradan uzaklaş ve bizimle iletişime geçmemizi bekle.
Sessiz İşçi: Görevdeki Sinek
Masadora'dan ayrılıyor gibi görünmüyorlar.
Tamam, sırada kartlarını kontrol etmek var.
Bu üçlünün toplamda
on altı Accompany ve iki Magnetic Force kartı var.
Bu ciddi bir artış...
Bu tempoyla, dört-beş güne bizi yakalarlar.
Ama bunu bekliyorduk.
Yeterli kartları olana kadar hareket etmeyeceklerini söylüyorlar.
Her şey yolunda gidiyor.
On iki gün kaldı.
İşe yaramıyor...
Beni dinle.
Antrenman yaparken, kendini su tabancası sıkarken hayal et.
Vücudunda aura biriktir, sonra avucundan fırlat!
Gücün ne kadar büyükse, fırlattığın aura da o kadar güçlü olur.
İçinde tuttuğun tüm aurayı serbest bırakmak istiyorsun.
Saldırıya yüklediğin rafine edilmiş aura miktarı,
ve salıverme hızın, gücün ile zamanlaman...
İhtiyacın olan saldırıyı yapmak için tüm bu unsurlar gerekiyor.
Çok zor!
Aurayı vücudundan eline nasıl ileteceğimi anlamıyorum...
On gündür hiç ilerleme kaydetmedi.
Belki de onu ikinci seviyeden başlatmalıydın.
Hala on günümüz daha var...
Tabii Tsezgerra işini yaparsa.
Geriye dönüp baktığımda pek de iyi bir anlaşma olmamış.
Eğer Tsezgerra Takımı'na Şanslı Aleksandrit'i verirsek,
onlara sadece iki kart eksik kalacak.
Bizimse hâlâ otuzdan fazlaya ihtiyacımız var...
Genthru'dan zorla alabiliriz.
Gon asla bunu kabul etmez...
Üstelik önce Genthru'yu nasıl yeneceğimizi çözmemiz gerekiyor.
Bu doğru.
Peki bu yeterince büyük mü?
Evet.
Birkaç Gün Sonra
Artık kırk sekiz adet Eşlik kartımız var.
Eşlik, Dönüş ve Manyetik Kuvvet kartlarını toplarsanız,
onların sadece kırk beş kartı var.
Artık bizden kaçamazlar.
Kaybetme ihtimalimiz olmayan bir kovalamaca oyununa başlayalım.
Eşlik aktif!
Tsezgerra!
Hareket ediyorlar!
İnanılmaz bir hızla bize doğru geliyorlar!
Plana göre hareket ediyoruz!
Eşlik aktif!
Masadora'ya!
Tsezgerra!
Eşlik aktif!
Soufrabi'ye!
Tsezgerra!
Eşlik aktif!
Masadora'ya!
Tsezgerra!
Ben devre dışıyım.
Barry!
Anlaşıldı.
Accompany başlasın!
Soufrabi'ye!
Kahretsin, sadece beş günümüz kaldı...
Ona atılım yapmasına yardımcı olacak bir tavsiyen yok mu?
Vücutta akan aura hissi
herkese göre farklıdır.
Kendi algımdan tavsiye verir ve yanlış varsayımlarda bulunursa,
yardımdan çok zarar verebilir.
Kaç tane kaldı?
Yedi tane Accompany kopyası.
Gelmiyorlar...
Vazgeçtiler mi?
Olmaz öyle şey.
Bizi şaşırtmak için zamanlarını alıyorlar.
Accompany biterse,
Return'ü kullanmak zorunda kalacağız.
Anlaşıldı.
Aiai ve Soufrabi arasında dönüşümlü gideceğiz.
Orada durum nasıl?
Öğrenelim.
İletişim başlıyor.
Goreinu.
Ben Tsezgerra.
Orada işler nasıl?
Haklıymışsın.
Sub ve Bara ortaya çıktı.
Büyük ihtimalle gerçek olanlar.
Onlar, tag oynarken kart satın almaya çalışacağımı düşünüyorlar.
Yani peşinizde Genthru ve birkaç sahte kopya var.
O zaman Tsezgerra'nın tahminleri doğruymuş!
Aynı numara bir daha işe yaramaz.
Şu an Genthru yalnız,
biz ise dört kişiyiz.
Bu bizim şansımız!
Hayır, daha iyi bir mücadele şansı tercih ederim.
Orijinal plana bağlı kalacağız.
Geliyorlar.
Yine kaçış başlıyor!
Gon...
Süre doldu.
Eğitimin bitti.
Hâlâ beş günümüz var!
Plan değişikliği.
Onları yenmek için bir plan buldum.
Ama... Ama...
Şey, yani...
Sanırım neredeyse tamamladım.
Belki...
Hayır, olmayacak.
Ve planımda güvenilmez bir teknik kullanamam...
Vazgeç.
Yani plan şu...
Bunu kullanmak.
Ha?
Bunu zor yoldan öğrenmek zorunda kalacaksın.
Mükemmel bir şekilde yapana kadar.
Accompany kartlarımız bitti...
Return'ü kullan!
Return aktif!
Aiai'ye!
Accompany kartları mı bitti?
Sonunda yaklaşıyoruz.
Sub, Bara...
Nasıl gidiyor? Yakalayan oldu mu?
Sadece biri, ve o da oyuna yeni biriydi.
Buralarda bombacıların avlandığı
dedikodusu yayılmış,
bu yüzden herkes uzak duruyor.
Yoksa daha önce hallettiğimiz
biri olabilir mi?
Belki...
Tamam, geri dönün.
Şu an Soufrabi'deyim.
Mermileri bitti.
Çekil
Son kartımıza kaldık.
Eğer bizi oyun dışında takip ederlerse,
malikanede savunma yapabiliriz.
Takip etmezlerse, süre dolana kadar beklemeliyiz.
Mükemmel...
Geriye kalan tek şey, kazanmak için
saklayacağımız üçünü seçmek.
Sadece Mr. Battera'ya ne istediğini sormalıyız.
Tamam, hadi gidelim!
Çekil!
Burada kimse yok.
Neler oluyor?
Silahlı gardiyanlar nöbette değil miydi?
Sabazushi, neredesin?
Oradaysan cevap ver!
Sabazushi!
Sessiz olun...
Şekerleme yapıyordum.
Şekerleme mi?
Diğerlerine ne oldu?
Gittiler.
Bay Battera her şeyi iptal etti.
Aracılık ücreti ve iptal bedeli aldık.
Ama size bilgi vermem gerektiğini düşünerek ben kaldım.
İptal mi?
Bay Battera!
Bunun anlamı ne?!
Çok yakınız!
Oyunu yenmeye çok yakınız!
Fark etmez...
Artık fark etmez.
Fark etmez mi?!
Saçmalık bu!
Harcadığımız zaman ve emek ne olacak?
Avukatlarıma size ödeme yapmalarını söyledim.
Kartlarla istediğinizi yapabilirsiniz.
Şimdi,
beni rahat bırakın...
Kahretsin!
Neler oluyor?
Bilmiyorum.
Bu neden oldu?
Onları burada öldürmekte özgürüz.
Çünkü yüzük verileri yok olmayacak.
Tsezgerra Takımı, Gon ve arkadaşlarına söz verdikleri zamanı verdi.
Ama onları bekleyen, beklemedikleri bir durumdu.
G.I. Eğitimi
Sırada, Greed Island Eğitimi var!
Bugün, Fake kartını tanıtıyoruz.
Fake
001'den 099'a kadar herhangi bir karta dönüşebilir.
Ama bu cilt tamamlamaya sayılmaz.
Ve bir eşyaya dönüştürülemez.
Komik surat!
Devam edelim mi?
Sonraki bölüm: Delilik x Ve x Akıl Sağlığı.
Hey, Gon,
özel saldırımı görmek ister misin?
Tabii ki isterim!
Gelecek haftaya kadar beklemek zorunda kalacaksın!
Sen deli misin?